Repository: plone/plone.app.event
Catalog: plone/app/event/locales/*/LC_MESSAGES/plone.app.event.po
Languages: zh_tw

source: 7days_events
zh_tw: 未來七天內的活動。

source: Add Calendar Portlet
zh_tw: 新增月曆方框

source: Add Events Portlet
zh_tw: 新增活動方框

source: All dates
zh_tw: 所有時間

source: Available timezones
zh_tw: 可選取的時區

source: Calendar
zh_tw: 月曆方框

source: Date/Time based on the current event settings:
zh_tw: 目前日期/時間的格式設定:

source: Edit Calendar Portlet
zh_tw: 編輯月曆方框

source: Edit Events Portlet
zh_tw: 編輯活動方框

source: Event Settings
zh_tw: 活動設定

source: Events
zh_tw: 活動方框

source: How many items to list.
zh_tw: 指定要被顯示的數量。

source: Items in which workflow state to show.
zh_tw: 選擇要被顯示的工作流程狀態。

source: Number of items to display
zh_tw: 顯示的數量

source: Portal default timezone
zh_tw: 預設時區

source: This portlet displays events in a calendar.
zh_tw: 以月曆形式顯示活動資訊。

source: This portlet lists upcoming Events.
zh_tw: 用來顯示最新的活動列表。

source: Workflow state
zh_tw: 工作流程狀態

source: all_events
zh_tw: 所有活動

source: box_events
zh_tw: 近期活動

source: box_previous_events
zh_tw: 過往活動…

source: box_upcoming_events
zh_tw: 近期活動…

source: contact_attendees
zh_tw: 參與者

source: contact_name
zh_tw: 聯絡人員

source: contact_phone
zh_tw: 聯絡電話

source: error_end_must_be_after_start_date
zh_tw: 結束日期必須在起始日期之後。

source: error_invalid_date
zh_tw: 起始或結束日期不正確。

source: error_invalid_end_date
zh_tw: 結束日期不正確。

source: error_invalid_start_date
zh_tw: 起始日期不正確。

source: event_url
zh_tw: 網址

source: event_what
zh_tw: 類型

source: event_when
zh_tw: 時間

source: event_when_differentday
zh_tw: ${startdate} 到 ${enddate}

source: event_when_sameday
zh_tw: ${date} 從 ${starttime} 到 ${endtime}

source: event_when_sameday_openend
zh_tw: ${date} 從 ${starttime} 開始

source: event_where
zh_tw: 地點

source: events_from_until
zh_tw: 從 ${from} 到 ${until}。

source: events_in_month
zh_tw: ${year} ${month} 的活動

source: events_in_week
zh_tw: 第 ${weeknumber} 週的活動

source: events_on_day
zh_tw: ${day} 的活動

source: external_website
zh_tw: 連結外部網站

source: future_events
zh_tw: 最新活動

source: heading_add_to_calendar
zh_tw: 新增活動到行事曆

source: help_available_timezones
zh_tw: 網站可供選擇的時區，使用者和活動型別會用到它。

source: help_current_folder
zh_tw: 只在現行目錄裡搜尋活動。

source: help_event_attendees
zh_tw: 逐行填寫參與者的名單。

source: help_event_contact_email
zh_tw: 聯絡人員的電郵地址。

source: help_event_contact_name
zh_tw: 聯絡人員的姓名。

source: help_event_contact_phone
zh_tw: 聯絡人員的電話。

source: help_event_end
zh_tw: 活動結束的日期和時間。

source: help_event_listing_settings
zh_tw: 活動列表的顯示設定。

source: help_event_location
zh_tw: 活動的位置資訊。

source: help_event_open_end
zh_tw: 活動結束時間未定。

source: help_event_recurrence
zh_tw: 設定活動的循環週期。

source: help_event_settings
zh_tw: 設定活動型別的相關資訊，例如時區等。

source: help_event_start
zh_tw: 活動起始的日期和時間。

source: help_event_timezone
zh_tw: 選擇活動的時區資訊。

source: help_event_url
zh_tw: 說明活動細節的網址。外部網站請加上 http:// 開頭資訊。

source: help_event_whole_day
zh_tw: 活動時間涵蓋一整天。

source: help_first_weekday
zh_tw: 指定月曆裡每週的起始日。

source: help_ical_import
zh_tw: 從 iCalendar 檔案匯入活動。

source: help_ical_import_disable
zh_tw: 停用 iCal 匯入功能。

source: help_ical_import_enable
zh_tw: 啟用 iCal 匯入功能。

source: help_portal_timezone
zh_tw: 指定網站的預設時區，搭配可選取的時區，使用者可以指定想要的時區。

source: ical_import_event_type_desc
zh_tw: 匯入 iCal 時，預設要建立的活動型別。

source: ical_import_event_type_title
zh_tw: 活動類型

source: ical_import_file_desc
zh_tw: iCalendar 檔案或網址。

source: ical_import_file_title
zh_tw: iCalendar 檔案

source: ical_import_imported
zh_tw: 從 ${filename} 匯入 ${num} 活動

source: ical_import_no_ics
zh_tw: 請提供 iCalendar ICS 檔案或網址。

source: ical_import_sync_strategy_desc
zh_tw: 設定同步方式: 1) 保留新的資料: 如果匯入的資料較新，就覆蓋原本舊的。 2) 保留既有資料: 資料重覆時，不會執行匯入動作。 3) 保留匯入資料: 資料重覆時，使用匯入的資料。 4) 不同步: 直接匯入，並為所有資料建立新識別碼。

source: ical_import_sync_strategy_title
zh_tw: 同步方式

source: ical_import_url_desc
zh_tw: 外部 iCalendar 的檔案網址。

source: ical_import_url_title
zh_tw: iCal 網址

source: label_add_to_ical
zh_tw: 新增 iCal

source: label_current_folder
zh_tw: 現行目錄

source: label_email
zh_tw: 電郵

source: label_event_announcement
zh_tw: 活動說明

source: label_event_attendees
zh_tw: 參與者

source: label_event_contact_email
zh_tw: 聯絡電郵

source: label_event_contact_name
zh_tw: 聯絡人員

source: label_event_contact_phone
zh_tw: 聯絡電話

source: label_event_end
zh_tw: 活動結束時間

source: label_event_location
zh_tw: 地點

source: label_event_open_end
zh_tw: 結束時間未定

source: label_event_recurrence
zh_tw: 循環設定

source: label_event_settings
zh_tw: 活動設定

source: label_event_start
zh_tw: 活動起始時間

source: label_event_timezone
zh_tw: 時區

source: label_event_url
zh_tw: 活動網址

source: label_event_whole_day
zh_tw: 從早到晚

source: label_first_weekday
zh_tw: 每週的起始日

source: label_phone
zh_tw: 電話

source: label_web
zh_tw: 網址

source: mode_day_link
zh_tw: 每日顯示

source: mode_future_link
zh_tw: 近期列表

source: mode_month_link
zh_tw: 每月顯示

source: mode_past_link
zh_tw: 過往列表

source: mode_week_link
zh_tw: 每週顯示

source: msg_ical_import_settings_saved
zh_tw: iCal 匯入設定已儲存。

source: next_day_link
zh_tw: 後一天

source: next_month_link
zh_tw: 後一月

source: next_week_link
zh_tw: 後一週

source: past_events
zh_tw: 過往活動

source: portlet_help_search_base
zh_tw: 指定搜尋活動的起始目錄，這個設定值也會在月曆方框裡生效。留空的話，預設會搜尋整個網站。

source: portlet_label_search_base
zh_tw: 搜尋的起始目錄

source: prev_day_link
zh_tw: 前一天

source: prev_month_link
zh_tw: 前一月

source: prev_week_link
zh_tw: 前一週

source: summary_event_details
zh_tw: 活動細節

source: sync_keep_mine
zh_tw: 保留既有資料

source: sync_keep_newer
zh_tw: 保留新的資料

source: sync_keep_theirs
zh_tw: 保留匯入資料

source: sync_none
zh_tw: 不同步

source: this_month_link
zh_tw: 本月

source: this_week_link
zh_tw: 本週

source: title_add_to_ical
zh_tw: 以 iCal 格式下載活動資訊

source: title_event_listing_settings
zh_tw: 活動列表設定

source: title_ical_import
zh_tw: 匯入 iCal

source: title_ical_import_disable
zh_tw: 停用 iCal 功能

source: title_ical_import_enable
zh_tw: 啟用 iCal 功能

source: today_link
zh_tw: 本日

source: todays_events
zh_tw: 本日活動

source: todays_upcoming_events
zh_tw: 本日最新活動
